Lass gut sein.
Ich räum die Mühle selbst weg.
Dieser Anzug …
W-Wer zum Henker bist du?
Prüflingsnummer 2016.
Ich bin Shinomiya Kikoru.
Mein Hobby ist es, Kaijūs zu killen.
Schreibt euch das hinter die Löffel.
Shinomiya!
Alter Knacker.
Du stinkst irgendwie nach Kaijū.
W-Wir arbeiten für eine
Kaijū-Beseitigungsfirma!
Was wollen zwei Zerleger hier?
Und hepp!
Was?!
Trägt er etwa auch einen Privatanzug?!
Prüflingsnummer 2032.
Hibino Kafka ist mein Name.
Merk ihn dir gut, Kleine!
Er hat sich in der Zwischenzeit
einfach den Parkplatz gekrallt!
Der Butler hat’s echt drauf.
Eigentlich bin ich nur aus Formalität hier,
aber wird wohl doch ganz amüsant.
Ich werde dafür sorgen,
dass dir das Grinsen vergeht, Hibino Kafka.
Lass uns gehen, Sebasu.
Jawohl.
Hast nicht lange gefackelt,
deine Kräfte einzusetzen.
Grrr~
Allerdings war ich so geschickt und
hab nur einen Teil von mir verwandelt.
Das ist nicht das Problem!
Hey!
Wir haben einen lauten Knall gehört.
Gibt es Ärger?
Nein, war nicht weiter wild.
Alles bestens!
Dann macht euch mal los!
Verstanden!
Benutzt du die Kräfte noch mal,
wirst du zwangsdeportiert!
Ja, schon klar.
Einmal warf ich bereits das Handtuch,
aber das ist meine letzte Chance,
um an ihrer Seite zu stehen.
Dieses Mal …
werde ich auf keinen Fall aufgeben!
Folge 03
Revanche
Nanu? Was ist nur los?
Ich kann überhaupt nicht mithalten.
Dabei trainiere ich doch regelmäßig
und gehe täglich einer
harten Arbeit nach.
2. Runde des Auswahlverfahrens des japanischen Verteidigungskorps
Informationszettel zum Prüfungsinhalt
Die zweite Runde besteht aus zwei Teilen:
einem Fitness- und einem Eignungstest.
Genau. Beim Eignungstest hängt
der Erfolg von der Begabung ab.
Das heißt also …
Wir sollten uns beim Fitnesstest
möglichst viele Punkte holen.
Beim letzten Mal gehörte ich
noch zum unteren Durchschnitt.
Und jetzt …
Ob das damit gemeint ist,
dass es ab 30 nur noch bergab geht?
Benutze ich meine Kräfte, …
könnte ich sie bestimmt alle überholen.
Scheiße! Mein Körper ist so träge!
Hibino Kafka
Ergebnis des
Fitnesstests
Platz 219 von 225 Teilnehmern
Fitnesstest-Ergebnisbekanntgabe
Nr. 87 Hibino Kafka
Platz 219 / 225
Nr. 23 Shinomiya Kikoru
Platz 5 / 225
Da ist dir das Grinsen
aber schnell vergangen.
Hibino Kafka ist mein Name.
Merk ihn dir gut, Kleine!
Kleine!
Vergiss ihn!
Vergiss meinen Namen sofort wieder!
Mir fällt ein Stein vom Herzen.
Du hast deine Kaijū-Kräfte
wirklich nicht benutzt.
Alle haben schwer
für diesen Tag trainiert.
Es wäre unfair, wenn ich
diese Kräfte einsetzen würde.
Ich mach mir nur selbst was vor!
Ich hätte sie einsetzen sollen!
Ich bin total eingerostet!
Ich glaube nicht, dass dein schlechtes
Abschneiden der einzige Grund ist.
Das sind die diesjährigen Anwärter.
Sind viele schräge Vögel dabei.
Na ja, Sie interessieren sich
eh nur für das Töten von Kaijūs.
Fahr fort.
Ich höre zu, während ich arbeite.
Das kommt nicht häufig vor.
Gut, lassen Sie mich mit den
wichtigsten Anwärtern beginnen …
Izumo Haruichi.
Stimmt. Das hat was für sich.
Jahrgangsbester an der Universität
für Kaijū-Bekämpfung Tōkyō.
Izumo Haruichi
Fitnesstest Platz 2
Unter allen diesjährigen Anwärtern
gilt er als vielversprechendster.
Dann wäre da Furuhashi Iharu.
Der beste und fähigste Absolvent
Furuhashi Iharu
Fitnesstest Platz 3
der Fachoberschule für
Kaijū-Bekämpfung Hachioji.
Jawoll!
Die junge Hoffnung der JGSDF,
Kaguragi Aoi.
Für das Korps lässt er
Kaguragi Aoi
Fitnesstest Platz 1
eine erfolgversprechende
Zukunft bei ihnen sausen.
Das sind noch längst nicht alle.
Dieses Jahr sind hier mehr Trainingsanzüge
von Oberschulen und Unis zu sehen als sonst.
Sie gehören alle zur Elite,
die es auf hohe Offiziersränge
abgesehen haben.
Kein Wunder, dass die Messlatte
so hoch angesetzt wurde.
Und dann wäre da noch sie,
die alle hier übertrifft.
Mit 16 Jahren ist sie
die jüngste Absolventin
der Universität für
Kaijū-Bekämpfung Kalifornien.
Sie gilt als größtes Wunderkind
der Geschichte.
Shinomiya Kikoru
Shinomiya Kikoru.
Die mach ich platt!
Mal sehen, wie gut ich
mich gegen sie schlage.
Bin gespannt, was sie zu bieten hat.
Neben Shinomiya Kikoru haben sich viele
andere talentierte Anwärter versammelt.
Darum liegt es nicht nur an dir.
A-Ausgerechnet das Mädel …
Sieh an.
Hast du endlich kapiert,
wie großartig ich bin, Hibino Kafka?
Bist du echt so ’ne große Nummer?!
Lass deine dreckigen Griffel
von dem Fräulein!
Wer ist der alte Knacker?
Vielleicht einer ihrer Groupies.
Zum zweiten Mal ist dir nun das
Grinsen vergangen, Hibino Kafka.
Wie oft soll ich es dir noch
aus dem Gesicht wischen?
Dir wird das Grinsen auch noch vergehen!
Allerdings stehe ich bereits
mit dem Rücken zur Wand.
Die Hoffnung stirbt zuletzt.
In den letzten zwei Jahren
ging es beim Eignungstest
um die Beseitigung von Kaijū-Kadavern.
W-Was sagst du da?!
Offenbar will man nicht nur Wissen über
die Kaijūs und Teamkompetenz testen,
sondern auch das Bewusstsein verändern,
dass ihre Bekämpfung
nicht nur das Eliminieren beinhaltet.
Aus dem Grund hab ich die Teilzeitstelle
als Zerleger angenommen.
Okay, ran an den Speck!
Auf zum nächsten Test!
Ja!
Nr. 2
Verteidigungskorps
Truppenübungsplatz Nr. 2
Ist das riesig!
Dieses Jahr bin ich der Vorsitzende des
Prüfungskomitees für die zweite Runde.
Ich bin Vizekommandant Hoshina
von der 3. Einheit.
Vizekommandant
der 3. Einheit
Hoshina Sōshirō
Ihr werdet den Eignungstest
auf diesem Übungsplatz durchführen.
Eure Aufgabe besteht darin, Kaijūs zu …
… zerlegen!
… eliminieren!
Kaijūs …
… eliminieren?!
Zerlegen am Arsch, Ichikawa!
Ich hab nur von den letzten zwei Jahren geredet!
Für mich ist das auch ärgerlich!
Natürlich schicken wir euch
nicht nackig rein. Ihr werdet …
diese Anzüge tragen.
Das sind also die Izumo-Tec-Anzüge.
G-X4552 …
Was ist das?
Unglaublich.
Als würde sich der Anzug
an meinen Körper festsaugen.
Erfassung der Körpermaße und
Anpassung der Form abgeschlossen.
Kaijū-Muskelfasern
voll funktionstüchtig.
Er verschmilzt mit meinem Körper.
Ich spüre, wie sich meine
Muskelkraft steigert.
Mir wird ganz heiß.
Das ist also …
Diese Anzüge dienen uns
zur Kaijū-Bekämpfung.
Sie wurden aus biologischem Gewebe
der Kaijūs hergestellt
und erhöhen die Kampfkraft
der Träger schlagartig.
Momentan gibt es für euch keine wirksamere
Ausstattung im Kampf gegen Kaijūs.
Beginne mit der Erfassung der
freigesetzten Kampfkraft aller Träger.
Operator der 3. Einheit
Okonogi Konomi
Roger.
Ichikawa Reno.
Freigesetzte Kampfkraft, 8 %.
Izumo Haruichi, 18 %.
Na ja, für mehr reichts nicht.
Kaguragi Aoi, 15 %.
Verstanden.
Furuhashi Iharu, 14 %.
Was?!
Die freigesetzte Kampfkraft gibt an, wie viel
Power ihr aus den Anzügen herausschöpft.
Trainierte Korps-Mitglieder
kommen in etwa auf 20 %.
Normalerweise grenzt es schon an ein Wunder,
wenn auch nur eine Person über 10 % freisetzt.
Dieses Jahr könnten wir
die beste Ernte überhaupt einfahren.
Hey, ich glaub’s ja nicht.
Shinomiya Kikoru …
Freigesetzte Kampfkraft,
46 %!
Alter, die ist bereits auf
dem Niveau eines Zugführers.
Bis dato hatte niemand mehr Talent als sie.
Damit stellt sie einen neuen Rekord auf.
Nur 8 % …
Ach, das ist kein Grund,
den Kopf hängen zu lassen, Ichikawa.
8 % zum Anfang sind hervorragend.
Solange man nicht 0 % hat,
kann man diesen Test bestehen.
Eigentlich hab ich bisher auch
noch niemanden mit 0 % gesehen.
Hibino Kafka!
Freigesetzte Kampfkraft, … 0 %!
Hä?! Was ist denn das für ’ne Nase?!
Der hat echt 0 %!
Nanu? Ob da ein Messfehler vorliegt?
Gebt mir noch etwas Zeit!
Ich press noch was raus!
Du legst doch keine Wurst!
Da gibt’s nicht zu pressen!
Wer ist der alte Knacker?!
Ich schmeiß mich weg! Der Kerl gefällt mir!
Auch wenn er wohl durchfällt.
Als Prüfer haben Sie sich
zusammenzureißen!
Warum nur?!
Scheiße!
Es muss irgendeinen Trick geben!
Ich muss dahinterkommen,
bevor die Prüfung endet!
Bei diesem Hibino Kafka
verliert man schnell die Nerven.
Zeig uns deine Kraft, die du vorhin
auf dem Parkplatz benutzt hast!
Sonst war’s das mit der Prüfung!
Okay!
Da ihr alle in den Anzügen steckt, …
beginnen wir jetzt …
mit dem letzten Test.
Auswahlverfahren des Verteidigungskorps, Letzter Test
Ich erkläre euch den Prüfungsinhalt.
Eure Ziele sind ein Haupt-Kaijū und
36 Begleit-Kaijūs, die auf ein großflächiges,
urbanes Übungsgelände verteilt sind.
Wir haben diese Kaijūs, die letztes Jahr
16 Opfer in Hachioji forderten,
für Ausbildungszwecke lebendig gefangen.
Ihr werdet sie mit
Anti-Kaijū-Waffen bekämpfen.
Jeder von euch wird von einer
Automatikdrohne verfolgt,
damit wir euch überwachen können.
Sollten wir der Ansicht sein,
dass euer Leben in Gefahr ist,
werden wir per Fernsteuerung
die Schilde eurer Anzüge aktivieren.
Betrachtet das gleichzeitig damit,
dass ihr durchgefallen seid.
Um ehrlich zu sein,
gibt es keine Garantie für euer Überleben.
Wer sich dennoch dem Risiko
stellen möchte, …
möge in den Kampf ziehen!
Wie geht die denn ab?!
Begleit-Kaijū 12, ausgelöscht!
Begleit-Kaijū 03, ausgelöscht!
Wow …
Beeindruckend.
Verdammt! Wir legen auch los!
Fall nicht zurück, Ichikawa!
Das musst du mir nicht sagen!
Ohne die Unterstützung von dem Anzug
ist die Ausrüstung sauschwer!
Nur ’ne geile Null wie ich weiß,
wovon sie da spricht!
Spar dir die coolen Sprüche!
Aber was machen wir jetzt?
Wir besitzen nur geringes Angriffspotenzial.
Ach ja! Ich hab vergessen,
euch was zu sagen.
Kommandantin Ashiro Mina wird
euch bei dem Test auch beurteilen.
Legt euch ordentlich ins Zeug
und schindet Eindruck!
Finden wir heraus, wer von uns zu
einem coolen Mitglied des Korps wird!
Und wenn schon!
Was hat eine Null schon auszusagen?!
Ganz ruhig.
Das hier ist meine letzte Chance.
Ichikawa!
Warum glaubst du, beobachten sie
jeden von uns mit einer eigenen Drohne?
Jetzt, wo du’s sagst. Würde es ihnen nur
um die Zahl der eliminierten Ziele gehen,
könnten man sie auch
mit den Sensoren erfassen.
Richtig.
Sie schauen sich an, wie wir die Situation mit
unseren individuellen Fähigkeiten meistern.
Da wir nur geringes Angriffspotenzial
besitzen, müssen wir anders vorgehen.
Genau.
Wir müssen die Angreifer unterstützen!
Okay!
So eine Scheiße!
Hibino!
Rechte Flanke im Feuergefecht!
Okay! Wir gehen hinten rum
und geben Rückendeckung!
Die Form dieser Hufe …
Das Biest kenn ich!
So ein Begleit-Kaijū haben wir mit
dem Beseitigungsservice Iida entsorgt.
Verstehe. Deshalb haben sie
also diese Dinger an uns verteilt.
Nimm das!
Eine Schockgranate?!
Die Biester haben im Gegenzug für ihre
verkümmerten Augen ein entwickeltes Gehör.
Sobald es verstört ist,
ist es nur noch eine Zielscheibe.
Der Bauch!
Anders als beim Rest ist die Haut
an seinem Bauch verdammt dünn!
Ziel auf den Bauch!
Was?!
Wow.
Danke für die Unterstützung,
Shinomiya-Groupie!
Ich bin sicher nicht ihr Groupie!
Sieh an.
Reife Leistung, Hibino.
Klar! Schließlich hab ich
schon unzählige Kaijūs zerlegt!
Ich kenn euch Biester bis auf
die Eingeweide in- und auswendig!
Ich pack das auch ohne die Kaijū-Kräfte!
Meine bisherigen Fehlschläge
werde ich im Keim ersticken!
Die nächste Granate werf ich!
Lass uns so weitermachen und …
Ein anderes Exemplar?!
Hibino!
Sektor Delta, Nr. 2032 wurde verletzt!
Vitalwerte sinken!
Bestätige Kampfunfähigkeit!
Begleit-Kaijū 23 setzt Angriff fort!
Schild bereithalten!
Tut das weh …
Mist! Sie werden meinen Schild hochfahren!
Betrachtet das damit,
dass ihr durchgefallen seid.
S-Steh schon auf!
Mina …
Sie sieht mir zu!
Ich darf vor ihren Augen nicht länger …
so eine erbärmliche Gestalt abgeben!
Aktiviere Schild!
Er ist also doch der Erste, der durchfällt.
Schon ein lustiger Vogel.
Echt schade.
Jetzt ist dir schon zum dritten Mal
das Grinsen vergangen, Hibino Kafka.
Ich lasse nicht zu, dass jemand
auf meinem Schlachtfeld ausscheidet.
Kikoru! Danke …
Ich werde das ganze Gelände
gründlich säubern!
Wälz du dich nur weiterhin
so jämmerlich im Dreck!
Will sie das Hauptziel erledigen?
Ich knall es vor ihr ab!
Was?!
Werd bloß nicht unvorsichtig!
Mist! Was für eine Power!
Haben wir wirklich die gleiche Ausrüstung?!
Unfassbar, wie sehr sich die freigesetzte
Kampfkraft auf die Power auswirkt.
Scheiße! Ich muss auch …
Hibino!
Es ist gebrochen.
Damit kann ich nicht mehr stehen!
Nr. 2032. Kannst du mich hören?
Hier spricht Hoshina aus dem Kontrollraum.
Deine Vitalwerte sinken.
Wahrscheinlich hast du mehrere
Knochenbrüche erlitten.
Deine Inneren Organe könnten
ebenfalls betroffen sein.
Bloß nicht …
Muss ich jetzt wirklich das Handtuch werfen?
Nein. Solange es noch
eine Chance gibt, werde ich …
An Minas Seite zu stehen,
liegt für mich bereits …
in weiter Ferne.
Immer sind es die Begabten,
die weiterkommen.
Als Prüfer rate ich dir,
den Rückzug anzutreten.
Deinen Schild aktivieren wir auf jeden Fall,
wenn’s brenzlig wird.
Die Entscheidung,
ob ich aufgebe oder nicht,
liegt also bei mir.
Hibino.
Mir ist klar, dass in meinem Alter …
Träume nur noch Schäume sind.
Ich hab mich entschieden,
mein Leben aufs Spiel zu setzen …
und ihr noch einmal hinterherzujagen!
Dieses Mal …
Dieses Mal werde ich
auf keinen Fall aufgeben!
Übersetzung & Spotting:
Patrice Schindler
Revision & Typesetting:
Janik Aurich
Qualitätskontrolle:
Michael Gohl
Projektleitung:
Tobias Philippi